[O Destino Te Chama]
[Episódio 39]
Lu Qianqiao.
Lu Qianqiao!
Lu Qianqiao,
não vá embora!
Eu sou a Xin Mei,
volte!
Lu Qianqiao!
Não...
Ele se esqueceu.
Não!
[Um ano depois]
Por que você veio me ver?
Alguém me pediu para
te trazer uma mensagem.
Pode falar.
Feche os olhos.
Você sente isso?
Sente o quê?
O Campo Energético.
Campo Energético?
Os princípios do Dao sempre dizem
que todas as coisas têm espírito.
A forma da existência da vida
é muito mais
ampla do que
imaginamos.
Neste mundo,
tudo o que pode ser visto
e tocado,
como flores, pássaros, peixes e insetos,
aves e feras,
você e eu,
na verdade pertencemos
ao mesmo tipo de vida.
Então o que mais existe?
Existe muito mais.
O Campo Energético é uma dessas formas.
É uma consciência que
pode se desprender do corpo,
um pensamento que
pode se transformar em forma,
uma ondulação que só pode ser vista
em níveis mais altos do mundo espiritual.
Eu não entendo.
O que você está tentando dizer?
Sheng se transformou em Campo Energético.
Xia Xuanzi matou esposa e filhos,
cometeu inúmeros crimes,
e já se tornou um demônio.
E Sheng, ao se sacrificar
e morrer junto com ele,
por suas virtudes
poderia ascender e se tornar uma deusa.
Sheng se tornou uma deusa?
Sim.
Mas a escada celestial foi quebrada,
e as pessoas comuns do Reino Humano
não podem mais ascender ao céu.
Sheng só pode se transformar
em Campo Energético
para conseguir essa ascensão.
Se a profecia do Daoísta Louco
for verdadeira,
então esse deus sou eu.
Afinal, até o deus demônio
também é um deus,
não é?
Então,
Sheng já está no céu?
Qual posição divina ela ocupa?
Ela ainda não ascendeu ao céu.
Por quê?
Ela tem um apego.
Depois que Sheng se transformou
em Campo Energético,
ela ficou vagando pelo mundo humano.
Ela ficou vagando?
Onde está a Sheng?
Em picos de montanhas inalcançáveis,
em planícies que
se estendem até o horizonte,
nas profundezas silenciosas
do mar de mil anos,
ou pode
ter se tornado uma árvore,
uma flor,
uma única partícula de poeira
na palma da sua mão.
O Campo Energético
pode estar em qualquer lugar,
pode ser qualquer coisa,
o Campo Energético
está em toda parte.
Ela veio te procurar, não veio?
Eu me cultivo no
Caminho do Desapego Absoluto
e alcancei o Estágio de Quase Perfeição.
Todas as coisas do mundo
têm espiritualidade para mim.
Às vezes consigo
ouvir a voz dela.
Mas nem sei
se isso pode ser
chamado de voz.
Então você sabe por que
ela não foi embora?
Ela não consegue se desapegar,
por isso ainda não partiu.
Ela me disse que você tem um desejo,
que é quebrar a maldição
das Cinco Imperfeições,
libertar Lu Qianqiao
do destino dos Zhangui
e dar a ele uma vida comum e tranquila.
Ela quer te ajudar a realizar esse desejo.
Mas como isso pode ser feito?
Ir ao Reino Divino
para eliminar a maldição dos Zhangui.
O que é isso?
Este é o caminho para ascender ao céu
que o Campo Energético abriu para você.
Ela permanece vagando sem se dissipar,
com o apego ainda não resolvido,
justamente
para abrir esse caminho para você
e enviar o seu espírito primordial ao céu.
Vá.
Se o seu desejo for realizado,
ela poderá finalmente deixar seu apego
e alcançar a completude.
Sr. Imortal.
Saudações,
Imortal.
Sr. deus, saudações.
De onde você vem?
E qual é o seu propósito?
Eu venho do mundo inferior,
quero pedir orientação.
Onde posso encontrar
o Deus responsável pelos registros?
Mundo inferior?
Você quer dizer
a Ilha Imortal de Penghu
abaixo da Montanha Fanyun, não é?
Quanto ao Deus
responsável pelos registros…
Depois que a escada celestial
foi quebrada,
não há mais novos deuses
nomeados no Reino Divino.
Esses assuntos menores
agora ficam sob minha responsabilidade.
Onde estão os registros
do Clã dos Zhangui?
Todos os registros relacionados
ao Clã dos Zhangui estão aqui.
O que você quer saber exatamente?
Há mil anos,
o Clã dos Zhangui foi punido
por violar as leis celestiais
com a maldição das Cinco Imperfeições.
Como punição,
o sangue do Clã dos Zhangui ferve
em loucura, eles não sentem dor,
não conseguem dormir,
não distinguem cores,
e tudo o que ingerem
se torna alimento corrompido.
O período de mil anos já passou,
mas a maldição do
Clã dos Zhangui ainda permanece.
Então,
Sr. Deus, por favor,
verifique o motivo disso.
Mil anos?
Maldição?
Achei.
Pronto.
Pronto?
Você tem certeza de
que a maldição já foi quebrada?
Você não viu com seus próprios olhos
quando eu a removi?
Então ela foi realmente desfeita assim?
Sim.
E não seria?
Imortal,
você tem mais alguma coisa?
Não,
não tenho.
Você veio de tão longe,
pode passar pelo
Palácio Zhenghua no caminho.
O Deus Wufang
está oferecendo um banquete
de degustação de licor.
Se não tiver nada urgente,
pode ir beber algumas taças
antes de partir.
Imortal, por que você foi embora?
O Palácio Zhenghua não fica nessa direção.
Imortal.
Imortal!
[Seita Xinxie]
Chapéu de palha!
Chapéu de palha feito por mim!
Venham ver.
Chapéus de palha
e capas de chuva feitos por mim!
Venham ver!
Venham ver, capas de chuva!
Chapéus de palha!
Tudo feito por mim.
Capas de chuva!
Vamos,
vamos beber primeiro.
Vamos.
Senta, senta.
A comida de hoje está ótima,
come mais um pouco.
Isso, isso mesmo.
Vamos, vamos comer.
Toma,
experimenta isso.
Aqui.
Obrigado a todos por terem vindo hoje.
Vamos, um brinde.
Vamos, vamos.
Mei,
não fica só comendo,
bebe com todo mundo.
Faz tempo que você não volta.
Vamos, pessoal, um brinde juntos.
Vamos, vamos, saúde.
Saúde, saúde!
- Vamos!
- Todo mundo junto!
Saúde!
Saúde! Saúde! Saúde!
Dá só um gole.
Vamos!
Tá, tá, tá.
Obrigado, obrigado.
Que bom.
Água com mel ajuda a curar a ressaca,
depois de beber não dói mais.
O que vocês estão fazendo aqui?
Meu irmão disse
que você você de mau humor,
então viemos te ver.
Eu não estou de mau humor.
Eu estou pensando
em qual caminho devo seguir
daqui para frente.
Você... você não pode ficar?
Não pode ficar
com a gente?
Além do nosso pai adotivo e do vovô gordo,
você é quem melhor nos trata.
Eu e a Jiujiu queremos
que você fique.
Mas eu preciso
ir procurar alguém.
Mas o vovô gordo disse
que você já não tem para onde ir.
Sua seita não existe mais,
você também não tem família.
Quem disse que eu não tenho família?
Eu já me casei,
preciso ir procurar meu marido.
Seu marido
não é o nosso pai adotivo?
Ele já morreu.
Ele não morreu.
Como assim?
Nós vimos com nossos próprios olhos
ele sendo morto.
A faca entrou no corpo dele,
saiu muito sangue.
Nós até queimamos dinheiro de papel
para ele junto com você, não foi?
Aquilo era para nos enganar.
Ele é um Zhangui,
muito poderoso.
Nem a execução de mil cortes
conseguiria matá-lo.
Mas, infelizmente,
para cortar a escada celestial
e salvar o mundo inteiro,
ele sacrificou todas as suas memórias,
por isso não veio nos procurar.
As pessoas são formadas por suas memórias.
Se as memórias desaparecem,
ela se torna uma pessoa
completamente nova.
Mas eu não penso assim.
Mesmo sem memória,
o coração dele,
o caráter,
os hábitos e as preferências
não vão mudar.
Por isso, eu vou encontrá-lo com certeza.
Mas…
mas ele já não se lembra de você.
Não tem problema,
basta eu me lembrar dele.
Quando eu encontrá-lo,
com certeza vou trazê-lo de volta
para ver vocês.
Está combinado.
Imortal Xin.
Imortal Xin, você voltou desta vez
também para o banquete de aniversário?
O banquete ainda não terminou,
você já vai embora?
Sim,
tenho outras coisas para fazer,
preciso ir.
Imortal Xin, vá com cuidado.
Volte sempre que puder.
Se eu tiver tempo, com certeza volto.
Senhores, entrem, por favor.
Vá com calma.
Entre, por favor. Veja só,
aqui temos licores de alta qualidade.
Com licença.
Olhe este,
é um licor de dez anos.
Com licença.
E também este.
Por que você está me seguindo?
Venha.
Não adianta fazer manha,
eu estou com pressa para seguir viagem.
Só tenho ração seca,
nada de peixinho para você.
Não me siga mais.
Dona.
Já vou, já vou, já vou.
Olha isso aqui!
Vou te servir mais um copo.
Senhor, desculpe,
já vou trocar
por outro novo para você.
Rápido.
Você não disse que
já trabalhou com isso antes?
A pousada onde eu trabalhava antes
não tinha um bom movimento.
Dona.
Já vou, já vou, já vou.
Leve isso para fora e jogue fora.
Você sabe onde jogar?
Dona, pode deixar.
Que preocupação,
sinto que envelheci dez anos.
Dona, e a minha comida?
Quanto tempo eu estou esperando?
Isso mesmo.
Estamos com pouca gente na loja,
senhor, por favor compreenda.
Já vou, já vou.
Tá bom, tá bom, rápido então, rápido.
[Pousada da Paz protege sua paz]
Mestre,
Mestre, o que houve?
Você está com fome?
E daí se eu estou com fome?
Você sabe cozinhar?
Eu não sei.
Mas a dona sabe,
eu peço para ela cozinhar para você.
Já conseguiu contratar um cozinheiro?
Ainda não.
As exigências da dona são altas,
o cozinheiro que ela quer
não só precisa cozinhar bem,
como também precisa saber lutar,
ser bonito,
falar bem
e saber agradar as pessoas.
Assim ela nunca vai
conseguir contratar ninguém.
Isso mesmo.
Afinal, pessoas como eu,
que sabem fazer de tudo
e são boas em tudo,
são raras.
Você acha que
você é boa em quê?
Eu não sou boa em nada?
Deixe para lá.
Vá trabalhar.
Mestre,
percebi que
você anda sem ânimo ultimamente.
É,
por que será que eu estou sem ânimo?
Xin Mei.
Mana Xin Mei!
Que visita rara.
O que você está fazendo aqui?
Eu estava de passagem,
vim dar uma olhada.
E você, o que está fazendo aqui?
Sozinha eu não dou conta,
então chamei ele para ajudar.
Ela não me paga,
ainda quer que eu treine gente nova.
Dona, você contratou alguém novo?
Sou eu.
Mana Xin Mei,
agora eu estou trabalhando
aqui como atendente.
O mestre me pediu para ficar
e me ensinar artes marciais.
Atendente,
dona!
Estou indo, estou indo!
Entrem logo.
Daqui a pouco eu
preparo alguns pratos bons,
vamos beber à vontade.
Tá.
Rápido, vamos.
Estou indo, estou indo!
O movimento está bom.
A pousada já mudou.
Mudou?
Sim,
os tempos mudaram.
O novo imperador subiu ao trono e passou
a valorizar as técnicas artesanais.
Em vários lugares abriram escolas
e incluíram cursos de técnicas artesanais.
Há alguns dias
eu vi o Tang You dando
aula numa escola.
Ah,
e no sul surgiu
uma nova cidade,
chamada Cidade Yan,
que virou um ponto
de encontro de artesãos.
Ouvi dizer que daqui a um tempo
vai ter uma palestra sobre
"Registros Secretos Wushuang" por lá.
Que bom.
Isso prova que a nossa
escolha naquela época
estava certa.
"Registros Secretos Wushuang"
realmente é o caminho para salvar o mundo.
Mas a dona
está passando aperto.
Hoje em dia ninguém fica
brigando aqui o tempo todo.
Agora, para fazer negócio,
o importante é comida boa
e bom atendimento.
Há alguns dias ouvi as duas conversando
sobre mudar o nome
para Pousada Prosperidade.
E você, como está?
Eu continuo a mesma.
Há um tempo eu estava em retiro,
só desci da montanha recentemente.
E você,
quais são seus planos?
Um amigo me pediu
ajuda com um problema complicado.
Assim que eu terminar de acomodar a An,
eu vou partir.
Se for complicado,
não tente dar conta sozinho.
Atendente,
mais meio quilo de carne de boi.
Tá bom, só um momento.
Vamos.
Você está
um pouco relutante em ir, não está?
Na verdade,
para ser sincero,
ultimamente eu sinto
que estou bem diferente.
Olha para mim,
você percebe
alguma mudança?
Você…
engordou.
Engordei o quê?
Vou te contar um segredo,
depois que minha espada divina
atingiu a grande realização,
foi como se eu tivesse aberto a mente,
meu progresso disparou
e meu nível
avançou muito rápido.
Agora eu nem sei
em que nível estou.
É verdade.
Eu sempre sinto
a intenção da espada
agitando dentro de mim.
Agora nem preciso empunhar a espada,
basta fechar os olhos
e aqueles movimentos
e técnicas
aparecem diante de mim.
Como se tudo no mundo
fosse uma espada
que eu posso usar.
Será que
vou me tornar um deus
por meio das artes marciais?
Tão impressionante assim?
Eu sou exatamente assim, impressionante.
Tem mais uma coisa,
ultimamente sinto
como se houvesse um raio
no céu prestes a me atingir.
Por isso nem ouso
andar em lugares abertos.
Um raio quer te atingir?
Mestre,
você fez alguma
coisa errada?
Atendente,
mais uma jarra de licor.
Vá embora. Criança não entende nada.
Dizem que quando um mortal se torna deus,
precisa passar pelo refinamento
dos raios celestiais.
Será que isso é um sinal de
que estou prestes a me tornar um deus?
Agora que a escada
celestial está quebrada,
mesmo que você se torne um deus,
não pode subir ao céu.
Isso significa que
você vai ficar preso no mundo humano,
levando raio todos os dias.
Aliás,
chegou uma carta para você,
já faz um tempo.
Foi
enviada da Montanha Nevada de Heda,
em Beixiang.
Lu Qianqiao,
Xin Mei,
eu encontrei minha terra natal.
Minha terra natal é muito bonita.
Não se preocupem.
Zuo Yingying.
Quem escreveu a carta?
Foi a Zuo Yingying,
ela encontrou a terra natal dela.
Só isso de conteúdo
e ainda escreveu uma carta.
Por que ela não mencionou nada sobre mim?
An.
Eu paguei tantas ceias para ela à toa.
A comida chegou.
Rápido, rápido, rápido.
Obrigada.
De nada.
Gatinho.
Esse gato é seu?
Que fofo.
Que gato irritante,
é bem selvagem.
Vamos, vamos, comer.
A comida já esfriou.
Aqui, atendente.
Tá bom.
Mais uma jarra de licor.
Só um momento, senhor.
Chegou carta!
Chegou carta.
Yingying, sua carta.
Yingying,
faz tempo que não nos vemos.
Quando estou escrevendo esta carta,
estou na Pousada da Paz,
acabei de beber
o licor falsificado de Meishan.
Estou um pouco tonta,
mas ao mesmo tempo sinto
que tenho muitas, muitas coisas
para te dizer.
O movimento na
Pousada da Paz está ainda melhor.
Lin Muhan assumiu os discípulos restantes
da Seita Lingji e da Seita Tianyuan,
tornando-se o novo líder do caminho justo.
Ele amadureceu muito,
até a Conferência das Seitas Imortais
foi organizada por ele de forma impecável.
Ele disse que
não importa se
a escada celestial foi quebrada,
ele vai conduzir todos os cultivadores
a encontrar uma nova saída.
Meishan
ficou um pouco exagerado.
Ele vai se tornar um deus
pelo caminho da espada.
Ele vive achando que
vai ser atingido por raios.
Eu disse a ele
que a escada celestial foi destruída,
então vai ser muito difícil
para ele se tornar um deus.
E
agora Lu Qianqiao
está esquecendo de tudo
e também não se lembra de mim.
Mas eu com certeza vou encontrá-lo.
Ah,
também encontrei Jin Lun.
Depois de seguir o caminho
do desapego absoluto,
ele fala de forma ainda mais indireta.
Mas felizmente ele
sempre teve muita paciência.
Ele me disse que
Sheng já se tornou uma deusa,
transformando-se em
uma forma de vida
chamada Campo Energético.
Embora não possa ser vista
nem tocada,
ela pode sempre ficar ao meu lado.
Às vezes, quando sinto
a presença dela,
já me sinto bem.
Eu já entendi.
O novo substitui o antigo,
o sol nasce sem cessar.
Fontes secas sempre
darão origem a novos rios.
Florestas mortas um dia
voltarão a florescer.
Tudo parece
se repetir,
em um ciclo sem fim.
E nós vivemos neste mundo
justamente para ver mais algumas vezes
o sol nascer.
Por fim,
desejo que você esteja bem
e que tudo corra bem para você.
Xin Mei.
Yingying.
Você não disse que ia
me ensinar a montar a cavalo?
Você já aceitou?
Então eu vou embora.
Pode ir.
Boa viagem.
Cuidado.
Pai.
Saudações, Líder.
Desejo que o Líder conquiste
grandes vitórias por onde passar
e imponha respeito em todos os lugares!
Desejo que o Líder conquiste
grandes vitórias por onde passar
e imponha respeito em todos os lugares!
Esta
é a Imortal Xin Mei,
da Seita Xinxie.
Este é
o Sr. Lu Huai.
Um fio de cabelo entrelaçado,
unidos para toda a vida.
Uma promessa de vida juntos até a velhice,
um laço que nunca se desfaz.
Uma união perfeita,
um casal feito um para o outro.
Você sabia muito bem que não ia morrer,
por que se casou comigo?
Me fez ficar presa a você,
incapaz de esquecer.
Eu realmente quero saber,
quando eu,
com minhas habilidades tão pequenas,
tentei fazer justiça,
vingar você
e quase perdi a minha vida,
o que você estava sentindo?
Gratidão.
Srta. Xin,
eu sou grato a você.
Mas eu realmente tenho motivos
que não posso revelar,
isso está ligado à minha vida.
Mas por favor, acredite em mim,
eu nunca quis te prejudicar.
Mesmo sem memória,
o coração dele,
o caráter,
os hábitos e as preferências
não vão mudar.
Por isso,
eu vou encontrá-lo com certeza.
[Yuan Zhong, Clã das Raposas]
É você mesmo.
Senhor, precisa de algo?
Você espantou o meu peixe.
Com a correnteza tão forte assim,
acabou de chover,
como poderia ter peixe?
Tem sim.
Eu estava esperando um peixe,
um peixe que esperei por muito tempo
e que finalmente ia morder a isca.
Mas, quando você passou,
ele se assustou
e foi embora.
Eu ainda tenho coisas para fazer.
Então o que você quer?
É simples,
você me paga.
Ouvi dizer que agora a carpa
está dez taéis por meio quilo.
Uma carpa cabeça-grande
de melhor qualidade
custa trinta a cinquenta taéis
por meio quilo.
O meu peixe era grande,
gordo e de ótima aparência.
Multiplicando por dez,
dá quinhentos taéis por meio quilo.
Você me paga setecentos taéis
no total e está resolvido.
Está brincando?
Nem ouro nem jade
se vendem por um preço desses.
Você não quer pagar?
Então compense de outro jeito.
Esperei por esse peixe por muito tempo.
Mesmo que eu não tenha
feito todo o esforço possível,
pelo menos coloquei
nele toda a minha expectativa.
Agora você passou,
o peixe foi embora.
Todo o meu esforço foi em vão.
Você me devolve o tempo,
e eu considero isso como quitação.
Que acha?
Quanto tempo você esperou?
Não muito,
só quarenta anos.
A discípula da Seita Xinxie
é mesmo irracional.
Mas eu consigo entender.
Se fosse eu fazendo algo como
procurar uma agulha no mar,
também não perderia
meu tempo aqui.
O que você quer dizer?
No meio de tanta gente,
procurar uma única pessoa.
Você sabe que eu estou procurando alguém?
Eu não só sei quem você está procurando,
como também sei
onde ele está.
Onde ele está?
Você acabou de dizer
quanto valia aquele peixe?
Setecentos taéis, não é?
Eu posso juntar e te pagar.
Pode ser?
Esse era o preço de antes.
Agora
é diferente.
Então o que você quer
para me dizer onde ele está?
Se você me contar,
eu posso fazer qualquer coisa.
Qualquer coisa?
Sim, qualquer coisa.